❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සුදු ඔලිව් ගස]
[38 වන කථාංගය]
[මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි. යථාර්ථයට සමානකමක් ඇත්නම් එය තනිකරම අහම්බයකි.]
ෂාන්, කමක් නෑ.
මම කරන්නම්.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- දුවන්න, දුවන්න!
ඇයි ඔයා මගේ පුතාට ගැහුවේ?
මගේ පුතාට සමාවෙන්න!
සමාවන්න.
සමාවෙන්න!
මම ඒකිව මරනවා!
දැන් යන්න!
ඔක්කොම හරි, සැන්.
දිව්වා.
දුවන්න, දුවන්න!
දිව්වා!
මම කරන්නම්.
ඔයා කොහොමද මගේ අම්මට ගහන්න තරම් නිර්භීත!
දුවන්න!
ප්රවේසම් වන්න!
පැත්තකට වෙන්න, කරුණාකරලා ඉඩ දෙන්න.
මම!
මම මෙහේ.
දුවන්න!
මම කරන්නම්.
දිව්වා!
මම මෙහේ.
ඔහු ළමයෙකුට ගැහුවා! ඔහු ළමයෙකුට ගැහුවා!
ඔහු වැනි අයට සමාජ සදාචාරයක් නැත.
පස්සට වෙලා ඉන්න!
සමාවන්න.
මම කරන්නම්.
පස්සට වෙලා ඉන්න!
සමාවන්න.
අපි ඉන්නේ චීනයේ.
අපි දැන් ආරක්ෂිතයි.
මම කරන්නම්.
මම රන්, සැන්.
මා දෙස බලන්න.
ක්රිස්තුස්!
ඔයා මගේ පුතාට ගැහුවා, දැන් දුවන්නද හදන්නේ?
ඒක එච්චර ලේසි නෑ.
මම පොලිසියට කතා කරනවා.
- සමාවෙන්න.
-එයාව අල්ලන්න එපා!
ඔහු අසනීපෙන්.
සමාවන්න.
නැහැ!
ඇත්තටම ඔහු ඒක කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඇයව අල්ලන්න එපා!
ඔහු අසනීපෙන්.
මම දැනගෙන හිටියා එයාට මොකක් හරි වැරැද්දක් වෙන්න ඇති කියලා.
එයාට පිස්සු.
කරුණාකර.
කරුණාකරලා, රන්ට යන්න දෙන්න.
මේ මිනිහා හරිම අමුතු පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔහු අසනීපෙන්.
ඒකයි එයා මෙහෙම හැසිරෙන්නේ.
අසනීපද? මොන වගේ අසනීපයක්ද?
ඔහුට පිස්සුද?
සමාවන්න.
ඌට පිස්සු නම්, ඌව ගෙදර හිර කරලා තියන්න ඕනේ.
එයා එළියට ඇවිත් කාට හරි රිද්දුවොත්?
වගකිව යුත්තේ කවුද?
ඒක අතාරින්න මැඩම්.
ඔව්, අමතක කරන්න.
හොඳයි, ඔහු ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ.
හැමෝම විසිර යන්න!
අපි විසිර යමු.
අපි යමු.
මම කරන්නම්.
ෂාන්, දැන් අවුලක් නෑ.
බය වෙන්න එපා.
අපි ඉක්මනින්ම ගෙදර එනවා.
මම මෙහේ.
මම කරන්නම්.
වතුර ටිකක් බොන්න.
මෙතන.
මට සමාවෙන්න, රන්.
එහෙම කියන්න එපා.
දිව්වා.
මම ඔයාට ආයෙත් කරදර කළා.
මම...
එහෙම කියන්න එපා.
මාව තරහ ගස්සන්න බය නැද්ද?
මට සමාවෙන්න කියන්න එපා.
මම කරන්නම්.
මම... මම ඔයා එක්ක තරහ නෑ.
මම දන්නවා.
මම කරන්නම්.
කරුණාකරලා මගෙන් සමාව ඉල්ලන එක නවත්තන්න.
ඔයා මට බරක් නෙවෙයි.
ඔයා කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
ඔයා මගෙන් සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
නැත.
ඒක මගේ වරදක්.
මම හිටියා
ඔයාට හැමදාම බොරු කියනවා.
මම කරන්නම්.
මම අනිත් දවසේ කඩදාසි කෝප්පයක් පාවිච්චි කළා.
මට මතක නැති නිසා
ඒක මගේ.
මම ඔබෙන් තිර රෙදි වහන්න කියන සෑම අවස්ථාවකම,
මට රස්නයක් දැනෙන නිසා නෙවෙයි,
නමුත් මම දීප්තිමත් හිරු එළියට බය නිසා
මට නැගෙනහිර රට මතක් වෙයි.
මගේ බර වැඩි වෙලා නැහැ.
මොකද මම වමනේ දානවා
මම කන සෑම අවස්ථාවකම.
දිව්වා.
මට හැමදාම ඕන වුණේ ඔයා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා හිතනවා දකින්න,
මම සාමාන්‍ය කෙනෙක් නොවුනත්, මම තාමත් හොඳින් හිටියා.
මොකද මම හිතුවා
කොහොමත් මම ඔයාට කවදාවත් රිද්දන්නේ නැහැ.
නමුත් අද,
මම විතරක් නෙවෙයි
ඔයාට රිදෙන්න වගේ,
මමත් ඔයාව ගොඩක් අපහසුතාවයට පත් කළා.
මම කරන්නම්.
දිව්වා.
මම නැහැ
ඔබ තවදුරටත් කැමති එක.
කරුණාකර මාව රෝහලට ගෙන යන්න.
ඔයා කියන හැම වචනයක්ම
ඉඳිකටුවක් මට අනිනවා වගේ දැනෙනවා.
ඒක මට දැනෙනවා
මම මෙච්චර නරක වැඩක් කළා කියලා.
මම හරිම මන්දගාමීයි.
මම ඔයාව හොඳට බලාගත්තේ නෑ.
මම ඔයාව හොඳින් බලාගත්තේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම ඔයාට මේ ඔක්කොම තනියම දරාගන්න දුන්නා.
ඔයා ආපහු ආවා.
නමුත් ඔබ තවමත් මේ සියල්ල තනිවම දරාගත යුතුයි.
නෑ, රන්.
දිව්වා.
මට කණගාටුයි.
ඒක එහෙම නෙවෙයි රන්.
දුවන්න, ඔයාටම දොස් කියන්න එපා.
මම...
මමත් මටම දොස් පවරා ගන්නේ නැහැ, හරිද?
මම කරන්නම්.
මම දිවුරුම් දුන්නා.
මම කවදාවත් ඔයාව තනි කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි.
ඔබ රෝහලට ගියොත්,
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම එහි රැඳී සිටිමි, කිසිදා පිටව නොයමි.
ඔයාට මාව එළවන්න බෑ.
අපිව වෙන් කරන්න කාටවත් බෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, රන්?
කිසි කෙනෙක නැහැ
අසනීප නැත්නම් මුළු ජීවිතේම රෝහලක ගත කරන්න කැමතියි.
මම යන්නේ නැහැ.
ඔබත් යන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම, මම...
මට රෝහලට යන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්, රන්.
කොච්චර අමාරු උනත්,
අපි එකට එකතු වෙලා මේක හෙමින් හෙමින් විසඳගමු.
හරි හරී?
අඬන්න එපා රන්.
එහෙනම් අපි යමු
රෑ කෑම හදමුද?
මට ටිකක් බඩගිනියි.
හරි හරී.
කෑවට පස්සේ වමනේ යනවද?
මම අඩුවෙන් කන්නම්.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඒක හොඳයි.
මම ඒක හෙමින් කරන්නම්.
මම ටිකෙන් ටික වැඩිපුර කන්නම්.
ඒක හරිද?
මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙන්නම්.
අපි ඒක හෙමින් කරමු.
මම තවදුරටත් ඔබට එතරම් කෑම දෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
දිව්වා,
මම හැම වෙලාවෙම හිතුවේ මම තනියම දුක් විඳදරාගත්තොත්,
දත්මිටි කමින් එය දරාගෙන,
මට හැම විටම එයින් ගොඩ ඒමට හැකි විය.
මට ඔබ සමඟ සිටිය හැකි තාක් කල්,
ඕනෑම දඬුවමක් නොවැදගත් බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නමුත් අද මට තේරුණා
මම වැරදියි.
මා සමඟ සිටීම.
ඔයාව මාත් එක්ක ඇදගෙන යයි,
තෙක්
අපි අපායට වැටෙනවා.
බෙන්ජමින් මැරිලා,
හරිද?
ඔයා කවදාවත් මට කිව්වේ නැහැ,
නමුත් මම දන්නවා.
ඔහු මැරිලා,
ජියැං ලින් වගේ.
මාව බේරගන්න හදනකොට එයා මැරුණා.
මාව බය කරන්න එපා.
-මං නිසා ඔයාට මොනවා හරි වුනොත්,
-සාන්.
මම ආපහු ඒ සිරගෙදරට යන්න කැමතියි,
-හා අපායට ආපහු යන්න.
-සාන්!
මම!
මම ඒකට තනියම මුහුණ දෙන්න කැමතියි.
හෙලෝ, ලුඕ මහත්මයා ඇතුලේද?
එයා ඔෆිස් එකේ.
මම මේක එක පාරක් අත්විඳලා තියෙනවා.
සහ ඔබව නැති වෙන්න ආසන්නයි.
මම ඇත්තටම ඔහුව දැකලා නැහැ.
ඔයා ඒක නොදන්නවා වෙන්න විදිහක් නෑ.
මට ඒක දෙවෙනි පාරටත් කරන්න බෑ.
සැන්ගේ වත්මන් තත්වය අනුව,
ඔහුට තනිවම බොහෝ දුර යා නොහැක.
ඔහු කාගෙන් හරි උදව්වක් පතනවා ඇති.
ඉතින්...
ලියැන්චෙන්ග් තුළ සැන් වඩාත්ම විශ්වාස කරන පුද්ගලයා ඔබයි.
ඔයා ඒක දන්නේ නැතුව හිටියේ කොහොමද?
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඔයා හරි.
ඔහු කාගෙන් හරි උදව්වක් පතනවා ඇති.
නමුත් ඒ පුද්ගලයා...
මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා...
ඒ මම නෙවෙයි.
නමුත්
මම කොහොමහරි ගියා.
ලී මාමා.
සැන් ආපහු ගිහින්ද?
රන්, සැන් ආපහු ආවේ නැහැ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනාද?
නැත.
එහෙනම් එයා ඇවිදින්න යන්න ඇති.
කමක් නෑ. මම තව ටිකක් ඉන්නම්.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්, ලී මාමේ.
හරි හරී.
නැවතත් ස්වේච්ඡා සේවකයෙකු ලෙස නැගෙනහිර රටට ආපසු යන්න.
මම මිස් සොන්ග්ව මුණගැහුණා.
ඔබට පනාවක් අවශ්‍යද?
♫අපි නැවතත් සමුගැනීමේ ස්ථානයේ ♫
බිම්බෝම්බ ඉවත් කරන අතරතුර මම මිස් සොන්ග්ට ටිකක් විහිළු කළා.
එච්චරයි.
එච්චරයි?
♫මම ඔයා එක්ක බලාගෙන ඉන්නවා, ඒත් කෝච්චිය එනවට කැමති නෑ♫
එහෙනම් ඒක පුපුරයිද?
මිස් සොන්ග් වෙනස්.
♫මට ඔයාව හොයාගන්න බෑ♫
♫ ඔයා තවදුරටත් මට අයිති නෑ♫
ඇගේ පෙනුමෙන්.
♫ අපි දුර සිට එකිනෙකා දෙස බලමු♫
♫ එකිනෙකාගෙන් බොහෝ දුරින් ♫
♫දැන්, පෘථිවියේ අනෙක් කෙළවරවල♫
මිස් සොන්ග් පහසුවෙන් රතු වෙනවා.
♫ ඔයාට යන්න ඕන තැන් කීයකටද?♫
ඔයා හොරෙන් ප්‍රහාරයක් එල්ල කරන්නද හදන්නේ?
මිස් සොන්ග් හරිම ආදරණීයයි.
♫ පියාසැරිය සහ දුර යන විට♫
මිස් සොන්ග්.
♫ තවදුරටත් ගැටළු නොමැත♫
♫අවාසනාවකට♫
මම අද සුදු ඔලිව් ගහක් දැක්කා.
♫අපි අතර සම්බන්ධය නැති වුණේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්♫
මිස් සොන්ග් සමඟ.
- මම ලෝක සාමය ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
♫ආදරය ගැඹුරින් වැළලී ගිය විට♫
♫ වෙරළ තීරයේ මාලිගාව ගොඩගැසී ඇත ♫
♫ කාලය එය සෝදා දමයි♫
♫මට අනුමාන කරන්න දෙන්න ♫
♫ඔයා කවදාහරි ඇතුලට ගිහින් තියෙනවද♫
♫ඔබ මා වෙනුවෙන් තැනූ මාලිගාව♫
♫එතකොට උදේ පාන්දර අතුරුදහන් වුනාද?♫
♫මේ ආදරය ගැඹුරට වැළලී ඇත♫
♫වෙරළේ මාලිගාවේ♫
♫ කාලය එය සෝදා දමයි♫
♫මට අනුමාන කරන්න දෙන්න, ඔයා කවදා හරි ඇතුලට ගිහින් තියෙනවද♫
♫ඔබ ගොඩනැගූ මාලිගාව♫
♫එතකොට උදේ පාන්දර අතුරුදහන් වුනාද?♫
♫මම ඇඟිල්ලෙන් වෙරළ තරණය කළා♫
♫ ඔබේ නම ලියා ගනිමින් ♫
♫මගේ වමට♫
මම!
♫ මුහුදු සුළඟ ඇසුණා♫
♫ මගේ රහස♫
♫ ඔයා තාමත් මගේ ළඟ හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා♫
මම දැනගෙන හිටියා මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා කියලා.
♫ අපි මිතුරන් වුවත් ආගන්තුකයන් වුවත් ♫
ඔයා මට එන්න දෙන්නේ නැතිකොට.
♫ඒකට කමක් නෑ♫
♫අපි පොරොන්දු වූ ස්ථානයට ගොස් නැත♫
♫ පැතුම් තටාකයට කාසියක් දමන්න♫
අම්මේ!
♫ කරුණාකර එය ඔබව සොයා ගැනීමට මට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න♫
♫මට අනුමාන කරන්න දෙන්න, ඔයා කවදා හරි ඇතුලට ගිහින් තියෙනවද♫
අම්මා.
♫ඔබ මා වෙනුවෙන් තැනූ මාලිගාව♫
♫එතකොට උදේ පාන්දර අතුරුදහන් වුනාද?♫
අම්මා.
සැන් ගිහින්.
මට එයාව හොයාගන්න බෑ.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
දිව්වා.
ලී සැන් නොමැතිව,
ඔයාට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම ජීවත් වෙනවා.
මම මැරිලා වගේ.
ඔයා ආයෙත් කියන්න හදන්නේ මම වැඩකට නැති කෙනෙක් කියලද?
ඔව්.
නමුත් මම...
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
මම නිතරම හිතුවා
මේ ජීවිතයේ දී,
මට ඕනෑම දෙයක් අවදානමට ලක් කිරීමට වටින ආදරයක් ලබා ගත හැකියි.
අන්තිමට ඔයාව නොලැබුනා නම්,
මගේ නොසැලකිලිමත් ලුහුබැඳීම
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සම්පූර්ණ විහිළුවක් වෙන්න තිබුණා.
දිව්වා.
ඔයා අන්තිමට ඔයාගේම ආදරය හොයාගත්තා.
ඒක තිත්තයි.
සහ
එය ඔබේ හදවත බිඳ දැමිය හැකිය,
නමුත් ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති තාක් කල්,
මම ඒකට ඔයාට යන්න දෙන්නම්.
සලබයෙක් ගිනිදැලකට සමාන වුවත්,
මම තාමත් ඔයාට ඒකට යන්න දෙනවා.
අම්මා.
ඔබ...
මට ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා හිතන්නේ කවුද?
ඔබට මේ සියලු හොඳ ගුණාංග තිබෙනවා.
සහ නරක පුරුදු වලින්?
Jiangcheng වෙත යන්න.
කුමක් ද?
ගිහින් ලී සැන්ගේ තාත්තාව හොයාගන්න.
නමුත් මම ලී මාමාගෙන් ඇහුවා.
සැන් කොහෙද කියලා එයා දන්නේ නැහැ.
සහ සැන්ගේ අසනීපය ගැන,
අපි ඔහුට ටිකක් කිව්වා විතරයි.
ඔබට පමණක් උරුම විය
මගේ බුද්ධියෙන් අඩක්.
දිව්වා.
මෙවැනි අවස්ථාවක,
කොන්දේසි විරහිතව ඕනෑම දෙයක් කරන අය
දෙමාපියන් පමණයි.
දරුවන්ට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළ හැකි අය
දෙමව්පියන් පමණයි.
අම්මා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලී මාමා.
මට සැන් නැති වුණා.
ඔයා කිව්වා
මට එයාව ආයෙත් නැති උනොත්,
මම ඔයාට කියන්න ඕනේ,
ඔයා මට එයාව හොයාගන්න උදව් කරයි.
ඔබ තවමත් ඔබේ වචනය රකිනවාද?
සැන් මෙහි පැමිණීමට බල කළේය.
එසේ නොමැතිනම්,
මට එයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි.
[ජියැංචෙන් මනෝචිකිත්සක පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානය]
මම සැන්ව මෙතන තනියම දාලා යන්නේ නැහැ.
සමහර වෙලාවට ජීවිතේත් ඒ වගේ.
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින තාක් කල්,
ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි,
කොච්චර අමාරු උනත්,
ඔබ එය පිළිගත්තත් නැතත්,
ඔබ එය විඳදරාගත යුතුයි.
ඒක හැමෝටම එකයි.
ඔයා එයාට දොස් කියනවද?
මේ ලෝකේ සමහර දේවල් තියෙනවා..
කවුරුහරි කරන්න ඕන දෙයක් නේද?
ඔහු එය කළ දා සිට,
ඔහු ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ,
මම ඔහුට දොස් කියන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මගෙන් ඇසුවොත්
මම එය පිළිගැනීමට කැමති නම්,
මම කොහොමද?
කෙසේ වෙතත්,
ජීවිත අහිමි වූ දරුවන් හා සසඳන විට,
මම සෑහීමකට පත් විය යුතුයි.
සමාවන්න.
අපි
ඔබට කරදර ඇති කළා.
මෝඩ වෙන්න එපා.
මෙතැන් සිට, සැන්
ඇත්තටම ඔබ මත සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාසය තැබීමට සිදුවනු ඇත.
අද,
මම ආයෙත් මිස් සොන්ග්ව දැක්කා.
ඇය කිව්වා
ඇයට මට රතු නූලක් දෙන්න ඕන වුණා.
ඇගේ මැණික් කටු හරිම සිහින්.
ඇය අවසානයේ බාර් එකට ආවා.
ගුවන්තොටුපළේදී,
මම මිස් සොන්ග්ට දුවගෙන ගියා.
♫ ඇය සුදු දූපතක් ♫
ඇය හරිම ලස්සනට පෙනුනා.
♫වර්ණවත් සුළඟ වේගයෙන් හමා යයි♫
ඒක හොඳයි.
♫හුදකලා රළ, තරු එළියෙන් දිදුලන ♫
♫ නිහඬව එකට හේත්තු වී ♫
♫ජලයෙන් සරත් සෘතුව පිළිබිඹු වේ♫
ඇය අද මගේ ගෙදරට උයන්න ආවා.
ගෙදර බඳුනක් තියෙනවද?
ඒක උඩ තියෙන්නේ.
♫ඔහු නිල් රුවල් බෝට්ටුවක් ♫
මට ඒක පේනවා.
♫තනිව යාත්‍රා කිරීම♫
♫ අසීමිත රාත්‍රිය පුරා♫
මම ඇයට පාපොච්චාරණය කළා.
මම ටිකක් කලබල වෙලා හිටියේ.
♫ සුළඟේ නටන ඔහුගේ රුවල් ♫
♫ නිහඬව ඇය අසලින් ♫
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි.
♫ ඇගේ වෙරළ දෙසට ගමන් කරමින්♫
මමත් ඔයාට කැමතියි.
♫ අහස තවත් නිල් පැහැයට හැරේ♫
♫ දීප්තිමත් රාත්‍රිය ♫
මට මැරෙන්න ඕන.
♫ කවදාවත් මෙච්චර දීප්තිමත්ව බැබළිලා නැහැ♫
නෝනාවරුණි මහත්වරුණි,
ගුවන් යානය ගැමා ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළට ගොඩ බැස්සා.
♫ සුදු පැහැති දූපතක් ♫
පිටත උෂ්ණත්වය සෙල්සියස් අංශක 38 කි.
ගුවන් යානය දැන් කුලී රථ ධාවනය කරනවා.
♫විශාල මුහුදේ මල් පිපෙයි♫
මට උදව්වක් කරන්න.
♫මට ඒක තෝරගන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා♫
තවදුරටත් මාව සම්බන්ධ කරගන්න එපා.
♫ඒක ඔයාට දෙන්න♫
රන් උග්ලායි වෙත පැමිණ ඇත.
ඇය යාවත්කාලීන කිරීමක් පළ කළාය.
උග්ලායි නගරය වෙත නැවත යන්න.
♫ ඇය සුදු දූපතක් ♫
♫සමහරවිට ලෝකය ඇයව බොහෝ කලකට පෙර අමතක කර ඇති♫
මට ගෙදර යන්න ඕන.
ඇය සමඟ එක්ව.
මට ගෙදර මතක් වෙනවා.
මට ආපහු යන්න ඕන.
♫ හුදකලා රළ, නගර ආලෝකයන් ♫
ඔයා ගැන මොකද, රන්?
ඔබට ආපසු යාමට අවශ්‍යද?
♫ මෘදු ලෙස වෙන් වෙමින් ♫
ඔව්.
♫ පරාවර්තනය තුළ ආශාව රැඳී පවතී♫
මම කරනවා.
♫ඔහු නිල් රුවල් බෝට්ටුවක් ♫
අද ගීතය...
♫එයා එක පාරක් පැරදුනා♫
මගේ බිරිඳ වගේ හැසිරුණා.
♫ වරායේ උණුසුම♫
♫ තවත් වචන අවශ්‍ය නැත ♫
♫ නිහඬව බලා සිටිනවා♫
කහ ක්‍රෝකර්.
මම ඒක ඔයාට බේරගත්තා.
♫ ඇගේ වෙරළ දෙසට ගමන් කරමින්♫
අලුත් අවුරුදු ප්‍රාර්ථනාව.
♫ අහස තවත් නිල් පැහැයට හැරේ♫
♫ දීප්තිමත් රාත්‍රිය ♫
ඇයව විවාහ කරගන්න.
♫ කවදාවත් මෙච්චර දීප්තිමත්ව බැබළිලා නැහැ♫
ඔයාව විවාහ කරගන්න.
♫ සුදු පැහැති දූපතක් ♫
මට වෙන කිසිම දෙයක් ඕන නෑ,
♫විශාල මුහුදේ මල් පිපෙයි♫
නමුත් මෙය.
♫මට ඒක තෝරගන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා♫
මම හිතන්නේ මට ඒක සැබෑ කරගන්න පුළුවන් වෙයි.
♫ඒක ඔයාට දෙන්න♫
♫ සුදු පැහැති දූපතක් ♫
♫ නිල් රුවල් බෝට්ටුවක් ♫
♫ ඇගේ වෙරළ දෙසට ගමන් කරමින්♫
♫ අහස තවත් නිල් පැහැයට හැරේ♫
♫රාත්‍රිය මෙතරම් චමත්කාරජනක වී නැත♫
මම කරන්නම්.
♫ සුදු පැහැති දූපතක් ♫
♫විශාල මුහුදේ මල් පිපෙයි♫
♫මට ඒක තෝරගන්න තිබුණා නම් කියලා හිතෙනවා♫
♫ඒක ඔයාට දෙන්න♫
අමතක කරන්න පුළුවන්ද?
මේ දිනපොතේ හැමදාම?
♫ ඒ වගේම එයාට ඔයාවයි මාවයි මතක් වෙයි♫
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ කොහේ ගියත් කමක් නැත,
හෝ ඔබ අත්විඳින දේ,
අපට එකට සිටිය හැක්කේ පමණයි.
අපි අපායට ගියත්,
ඔයාට මාව බේරගන්න බෑ.
මටත් බේරෙන්න ඕන නෑ.
මොකද මේ දිනපොතේ හැම වචනයක්ම
අපව තදින් බැඳ තබා ඇත.
අපිව වෙන් කරන්න කාටවත් බෑ,
ඔබ පවා නොවේ.
මම කරන්නම්.
බලන්න,
මේ දිනපොත
අපි එකට ගත කළ කාලය පිළිබඳ වාර්තාවක්.
ඔයාට මතක ද?
අවසාන පේළිය පමණක් ප්‍රාර්ථනාවක් පමණි
ඒක තාම සැබෑ වෙලා නෑ.
මම,
අපි යමු
එය සැබෑ කර ගන්න,
හරි හරී?
මම කරන්නම්.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවාද?
ඔයා මාව බඳින්න කැමති නැද්ද?
මම කරන්නම්.
මම කරනවා.
මම කරනවා
රන්ව විවාහ කරගන්න ඕන.
මම කරන්නම්.
දිව්වා.
ඔයා එක පාරක් කිව්වා
ඔයාට ඊළඟ ජීවිතේ කුරුල්ලෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
මම කිව්වා එහෙනම් මම ලොකු ගහක් වෙයි කියලා.
නමුත් දැන් මම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා.
ඊළඟ ජීවිතයේ දී, මට තවමත් සැන් වීමට අවශ්‍යයි,
රන්ව විවාහ කරගන්නා තැනැත්තා.
ඔබත් පොඩි කුරුල්ලෙක් වෙන්න හොඳ නැහැ.
ඔයා තාමත් දුවනවා,
සැන්ව විවාහ කරගන්නා තැනැත්තා.
හරි හරී?
හරි හරී.
ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමන ආකාරයේ ජීවිතයක්ද?
අපේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී අපට ලැබේවිද?
ජීවිතයේ සුන්දරත්වය විඳින්න,
♫අද රෑ ඔබට සඳ පායනවා♫
නොමිලේ සහ පහසු,
කරදර නැති ජීවිතයක්.
♫ ගණන් කළ නොහැකි තරු තිබේ ♫
අපි ඊළඟ ජීවිතය එනතුරු බලා සිටිය යුතු නැහැ.
මේ ජීවිතයේ දී අපට එලෙස ජීවත් විය හැකිය.
♫ලැජ්ජාවෙන්, ඔයා ඇස් පියාගන්නවා♫
මම සිතනවා...
ඉන්න!
♫ මේ සඳ එළියේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?♫
අපේ විවාහ රාත්‍රියේ,
♫සවස් වරුවේ මෘදු සුළඟක් හමයි♫
මටත් කරන්න ඕන දෙයක් තියෙනවා.
♫අපි හෙමින් ඇවිදින්න යමුද ♫
අපි බලමු
♫මේ මොහොතේ මන්දාකිණියේ♫
එකට ලියන්න,
හරි හරී?
♫ඔයයි මමයි විතරයි ඉන්නේ♫
♫මොකද ඔයා හරිම ලස්සනයි♫
♫ ඒ වගේම සඳ එළියත් හරිම ලස්සනයි ♫
♫ කවුද ඒක අයිති කරගන්න ආශා කරන්නේ?♫
♫ඔයා හරිම ලස්සනයි♫
[පැන යන්න]
♫තරු මිලියනයක ආලෝකය තිබියදීත්♫
♫ ඔබට පමණයි දැල්විය හැක්කේ ♫
ඔයා මාත් එක්ක පැනලා යනවද?
♫ මගේ හදවත ♫
අපි නේද?
දැනටමත් පැනලා යනවද?
තාත්තා, අම්මා,
සැන්ට නම් හොඳ වෙන එකක් නෑ.
එකිනෙකා හැර, සැන් සහ මම
තවත් කාටවත් කරදර කරන්න ඕන නෑ,
විශේෂයෙන් ඔබ.
ඉතින්,
♫මේ පාර කොහෙද කියලා දන්නේ නැහැ♫
අපි පැනලා ගියා.
කරුණාකර අප වෙනුවෙන් සතුටු වන්න,
♫ මාව ගෙනියනවා♫
මොකද අපි කවදාවත් මෙච්චර සතුටින් ඉඳලා නැහැ.
♫නැවත ආරම්භ කළ යුත්තේ කොහෙන්දැයි නොදනී♫
[සුදු ඔලිව් ගස]
කරුණාකර දෙන්න
♫ මෝඩයෙක් වගේ දැනෙනවා♫
මේසය මත ඇති අත්පිටපත
ප්‍රකාශන ආයතනයේ ලුඕ ජුන්ෆෙන්ග් මහතාට.
මේ මම ඔහුට ණයගැතියි කියන කතාව.
♫මම රෑ පුරාම බලාගෙන ඉන්නවා♫
[මාස හයකට පසු]
මේ සැන් සහ මගේ කතාවයි.
♫ මගේ වේදනාව ගැඹුරට වළලන්න ♫
♫සතුටින් ඉන්න තැනට ♫
කරුණාකර ඔහුගෙන් මට සමාවෙන්න කියන්න.
ඔහු සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා නොකිරීම නිසා
♫ කිසිම වියදමක් යන්න එපා ♫
සහ අවසරයකින් තොරව පොතේ මාතෘකාව වෙනස් කිරීම.
♫මේක මට ඕන දෙයක් නෙවෙයි♫
මොකද සැන් සහ මම
♫මම දුවන්නේ නෑ♫
දෙදෙනාම සිතන්නේ මෙම නම වඩාත් සුදුසු බවයි:
[සුදු ඔලිව් ගස]
♫කෝ ඔයාගෙ ආදරේ♫
♫මට හැමදාම ඇති♫
සුදු ඔලිව් ගස.
♫ ආයුබෝවන් මගේ මිත්‍රයා ♫
♫ සිනහවට ♫
ඔයා තනියම ද?
♫ අපිට වේදනාවක් දැනුනා♫
මම එකතු වුනාට කමක් නැද්ද?
♫ වැස්සේ නිමක් නැති රාත්‍රීන්ට සමුදෙමින් ♫
සමාවන්න,
මම හොඳින්, මගේ බීම ගැන විතරයි.
වෛද්‍ය පෙයි,
♫ මෙච්චර කල්, මගේ යාළුවා ♫
මේ බෙන්ජමින්ගේ ඉතුරුම් ඔක්කොම.
එයා මගෙන් ඒක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
♫ ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති ♫
ඒ සියල්ල මත්පැන් සඳහා හුවමාරු කර ගැනීමට.
♫ මාව මේ පැත්තට ගේන්න♫
ඔහු කිව්වා මේක තමයි හොඳම පොරොන්දුව කියලා.
♫ මම ගෙදර කියලා හඳුන්වන තැනට සමුදෙමින්♫
ඔහුට මේ ජීවිතයේ දී ඔබට දිය හැකිය.
[සුදු ඔලිව් ගස]
[ටොඩ්වෙල් විශ්වවිද්‍යාලයේ ජනමාධ්‍ය දෙපාර්තමේන්තුව]
උදෑසන, බෙන්.
උදෑසන.
බායි!
ජියැං යූ, ඔයාගේ ලිපිය.
ජියැං යූ, මම මෙහෙයුමක යෙදී සිටියා.
අවසාන විභාගවලින් පළමු ස්ථානය ලබා ගැනීම ගැන ඔබට පෞද්ගලිකව සුබ පතන්නට නොහැකි විය.
මෙහි දර්ශනය හරිම ලස්සනයි.
මම ලස්සනම තැපැල්පත තෝරගත්තා.
ඔබට මගේ සුබ පැතුම් ලෙස.
♫ ආයුබෝවන් මගේ මිත්‍රයා ♫
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා දවසක
ඔබට ඇවිත් බලන්න පුළුවන්.
මේ සුන්දර ලෝකය.
♫ සිනහවට ♫
♫ අපිට වේදනාවක් දැනුනා♫
♫ වැස්සේ නිමක් නැති රාත්‍රීන්ට සමුදෙමින් ♫
මම බලන්නම්!
සුදු ඔලිව් ගසක්!
♫ මෙච්චර කල්, මගේ යාළුවා ♫
බලන්න, ඒක සුදු ඔලිව්!
♫ ඔයා දැනගෙන ඉන්න ඇති ♫
♫ මාව මේ පැත්තට ගේන්න♫
♫ මම ගෙදර කියලා හඳුන්වන තැනට සමුදෙමින්♫
සැන්, බලන්න!
ඒ මහලු කාන්තාව අපිට බොරු කිව්වේ නැහැ.
අපේ සුදු ඔලිව් ගස
ඇත්තටම වර්ධනය වී ඇත.
ඔව්.
ඒක තාමත් හරිම උසයි
සහ ලස්සන,
සුදු ඔලිව් වත්ත වගේ
අපි එදා දැක්කා.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥